Expasiveskull-аас өгсөн
https://twitter.com/kaboomskull
Бид өнөөдөр хамтдаа байна...
Иймэрхүү харанхуй цаг үед,
бид бүгд санаж байх ёстой
Их Эзэнээс удирдамж хайх.
Тэгвэл өөрийгөө Бурханд даатга.
Амен.
Чөтгөрийг эсэргүүц...
...тэр чамаас зугтах болно.
Харамсаж байна
Би Сатаны хүчийг шууд мэддэг.
Бидний төрсөн охиныг авлаа
гажууд, луйварчид
мөн нүглийн ертөнцөд унахыг зөвшөөр.
Шериф?
Би найдаж байна...
Та үүнийг ирж үзэх хэрэгтэй.
Бурхан минь.
Энэ зүйлд тайван бай, тэгэх үү?
Тэдний юу хэлснийг та мэднэ
Хэт их сайн зүйлийн талаар...
Надад чихэр өгөөч.
Та онцгой юм.
Чам шиг өөр хэн ч байхгүй.
Одоо толгойгоо эргүүл.
Цаг бол мөнгө.
Бүгд хүлээж байна.
Чи бол новшийн секс бэлэг тэмдэг.
♪ Зуны улиралд
♪ Цаг агаар халуун байх үед
♪ Та дээшээ сунгаж, тэнгэрт хүрч болно
♪ Цаг агаар сайхан үед
♪ Танд эмэгтэйчүүд байна
Таны бодолд эмэгтэйчүүд бий
♪ Архи ууж, жолоодоорой
♪ Гараад, юу олж болохыг хараарай
♪ Хэрэв түүний аав баян бол түүнийг хоолонд оруул
♪ Хэрэв түүний аав ядуу бол♪ Та юу мэдэрч байгаагаа л хий
♪ Эгнээ дагуу хурдлах
♪ Эргэнэ үү
эсвэл хорин тавыг буцаана уу
♪ Нар жаргах үед
♪ Та үүнийг хийж чадна
Сайн, үнэхээр сайхан болго
♪ Бид муу хүмүүс биш
♪ Бид бохир биш
Бид муухай биш
♪ Бид бүгдэд хайртай
Гэхдээ бид хүссэнээрээ хийдэг
♪ Цаг агаар сайхан үед
♪ Бид далайд загасчлах эсвэл усанд сэлэх болно
♪ Бид үргэлж аз жаргалтай байдаг
♪ Амьдрал амьдрахад зориулагдсан, тийм ээ
Энэ бол бидний философи ♪
Доод хэсэгт өндөр...
Америкт Есүс хэрэгтэй байна...
Максин.
"Фермерийн охид."
Өө, халуухан хараал ид.
Хараач, би тэнд байна.
Хөөх.
Холливуд, бид ирлээ.
Үгүй ээ, хатагтай.
Бидэнд Холливуд хэрэггүй.
Ийм төрлийн зургууд жирийн хүмүүсийг од болгон хувиргадаг.
Бид бүгдийг өөрсдөө хийх болно.
- Тийм биш гэж үү, РЖ?
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Эцэст нь хэлэхэд, бидэн шиг хүмүүсийн хувьд тэгш өрсөлдөөний талбар.
Би мэдэхгүй байна, Уэйн.
Чиний хэлсэнтэй үнэхээр адилхан сонсогдож байна
Цээжгүй машин угаах.-ийн тухай
Та үүнийг санаж байна уу?
Тиймээ
миний эсрэг хараал идсэн хувийн өшөө авалт,
Энэ нь үнэхээр гайхалтай байх байсан.
Өө-өө.
Би үргэлж тоглоом хийдэг гэдгийг чи мэднэ.
Миний Америк мөрөөдөл бол үндэслэлгүй зүйл биш.
Би зүгээр л том усан сантай, төлбөртэй байшин хүсч байна.
Тиймээс би сэвшээ салхинд өвдгөөрөө хөвж чадна
мөн эдгээр хөхийг борлоорой.
Юу? Надад сайн гар хүрсэн.
Хүмүүс бурхан надад юу өгсөнийг харахын тулд маш их мөнгө зарцуулдаг.
Тэдэнд анхаарал тавихгүй байх нүгэл бай.
Ммм.
Тийм ээ, тэгэх нь гарцаагүй.
Чи яах вэ, Максин?
Таны Америк мөрөөдөл юу вэ?
Хмм.
Хурдлаарай, бид тэнд удаан үлдэхгүй.
Хэрэв энэ хүүхдийг би их сургуулиас авсан бол
Түүний хэлснээр үүнийг нэгтгэж болно.
бидний тэмцсэн өдрүүд удахгүй дуусч магадгүй.
Бид Debbie Does Dallas,-ийн хагасыг ч гэсэн хийдэг
Би улаанаас бүрмөсөн хол байна.
Таминь, тэгвэл долоо хоногт нэг зураг хийцгээе.
Тэвчээртэй бай, хонгор минь.
Би амьдралынхаа туршид тэвчээртэй байсан.
За, энэ бол тэвчээртэй байх явдал юм.
- Би алдартай болох хэрэгтэй байна, Уэйн. - Ммм-хмм.
Би өндөр амьдралд бэлэн байна.
Би хэзээ ч хүссэн зүйлээ авч чадахгүй ядарч байна.
За, чи надад тэр шоглогчдыг гадуур байлгахад тусал.
Би чамайг зүрх сэтгэлийнхээ хүссэн бүхнийг авах болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Та авсан нь дээр.
Би дахиж санаа зовмооргүй байна, Уэйн.
Би сайхан зүйлсийг хүртэх ёстой.
Би космополит амттай.
- Би мэдэхгүй гэж үү.
- Би тэгж хэлэх гэсэн юм.
Би дэлхий даяар миний нэрийг мэдэхийг хүсч байна.
Линда Картер эсвэл ямар нэгэн новш шиг.
Хөөе, судасны цохилттой хүн бүр
тэр Максин Минксийн нэг хэсэг рүү шунах болно
Тэд таны юу хийж чадахыг олж харсны дараа.
Та яагаад мэдэх вэ?
Яагаад?
Яагаад гэвэл та тэр X хүчин зүйлийг авсан.
Новшийн зөв.
Одоо, Моси наашаа яв
Тэгээд бидэнд Гайхамшигт талх, Гайхамшигт эмэгтэй бариад аваарай.
Би түүний найз охинд дургүй.
Чи хэний ч найз охинд дургүй.
Тэр бараг юу ч хэлдэггүй.
Тэр зүгээр л хүн болгон руу ширтэнэ.
За тэр ичимхий.
Өмнө нь бидэн шиг хэнийг ч харж байгаагүй байх.
Ширхэж буй хүмүүс надад хиби-жийби өгдөг.
Үүнд дассан нь дээр
Хэрэв та кинонд тоглох гэж байгаа бол.
Бяцхан найз залуу чинь хөөрхөн шүү.
Та түүнд бүх кинонд нь тусалдаг уу?
Заримдаа тиймээ.
Энэ чиний найз залуу мөн үү?
Хөөе, чи яагаад энэ бүгдийг дарааллаар нь кино хийх шаардлагагүй гэж?
Би бүгдийг нь саванд хийчихвэл,
Би үүнийг хүссэнээрээ өөрчилж болно.
Ямар ч новш.
Би үнэндээ туршилт хийх бодолтой байна
киноны засвартай маш их холбоотой.
Авангард гэсэн тодорхой ойлголтыг өгч,
Францад хийж байгаа юм шиг.
Энэ нь илүү зэрэглэлийн юм.
Мөн бага төсвийг далдлах нь сайн арга юм.
За, үүнийг шивээд үзье.
Тэгээд цохилоо.
За, үргэлжлүүлээд түүнийг дүүргэ.
Та мэднэ,
Хэрэв та камераа дээшээ хазайвал
хушуунаас...
... тэр тахиа ашиглаж байгаа юм шиг харагдах болно.
Харж байна уу? Би ч гэсэн сайн ухаантай болсон.
Яахав бид хийж чадаагүй юм
Хьюстонд энэ зураг авалтын аль нэг нь юу?
Тэд олон фермтэй биш гэж үү?
За энэ муж үл хөдлөх хөрөнгийн татвараа нэмсэн.
бага зэрэг бэлэн мөнгө эндээс хол явах болно.
Ихэнх ахмадууд өрсөлдөх чадваргүй байдаг
илүү том хувцастай.
Одоо зөвхөн бид мөнгө олох гэж байгаа юм биш.
Хулгайчид, алуурчид,
бэлгийн хорхойтнууд...
Бүх үр дүн
Манай улам бүр шашинлаг нийгэмд...
Түүнээс гадна, энэ нь яг ямар нэг зүйл биш юм
Би хот даяар сурталчилгаа хийхийг хүсч байна.
Зарим хүмүүс яаж авч болохыг та мэднэ
сексийн тухайд.
Юу болсныг санаарай
Содом, Гоморра хотод.
- Бидэнд хэрэгтэй зүйлээ авах уу?
- Өө, би авсан.
Таны тусалсанд үнэхээр баярлалаа.
- Тамхи татсан уу?
- Тийм ээ. Хараал ид.
Би зүгээр л асууж байна.
Хөөе, хэрэв би чиний төлөө секс хийх гэж байгаа бол
Надад тамхи хэрэгтэй болно.
Зохиол ямар байна?
Би мэдэхгүй.
Зүгээр дээ.
Энэ хамаагүй юу?
Хөөе, би хатуу малгай өмсөхийг хүсэхгүй байна
Амьжиргаагаа залгуулах гэж, тийм үү?
Үгүй
Тэгвэл чи уур амьсгалыг бүү буулга
миний хөрөнгө оруулалтаас.
Сөрөг байдал нь сөрөг үр дүнг татдаг.
Уинстонс? Би зөвхөн Хуучин алт татдаг.
Тэдэнд байгаа бүх зүйл, Бобби-Линн.
Ингээд л боллоо.
Би агент руугаа залгаж байна.
Зүгээр л дан фургонд суугаарай.
Ммм-ммм!
Тийм байна.
Зовсон хүмүүс аль хэдийн бидний дунд байна,
хөвгүүд, охидоо хүлээж байна.
Тиймээс аймшигт сэрэмжлүүлгийг анхаарна уу,
хэтэрхий оройтохоос өмнө наманчил.
Тэр өршөөгч Бурхан байж магадгүй,
Гэхдээ хүн бүр өөрийн гэсэн хязгаартай байдаг.
Муу сүйрэл болсон байх.
Та нар тэнд аюулгүй байгаарай.
Би дахиад хэдэн алтан хуучны хамт эргэн ирэх болно
энэ сурталчилгааны завсарлагааны дараа.
93.5, KBQB.
...60 жилийн ой
...энэ хагас сайн өдөр болно.
Бүтэн мужаар аялах боломжоо бүү алдаарай...
- Юу вэ?
- Өө, битгий хар.
Би цус, гэдэс дотрыг үзэн яддаг.
Яг бодож байхад
Чи нядалгааны газраас зугтсан.
Тиймээ.
Одоо, энэ бол гайхалтай...
Энэ нь ...
Энэ бол.
Бидний студийн нөөц талбай.
Баярлалаа.
Би эвэртэй байна.
- Чи үргэлж эвэртэй байдаг.
- Үгүй ээ, үргэлж биш.
Энэ бол төгс.
Энэ нь үнэхээр үйлдвэрлэлийн үнэ цэнийг нэмэгдүүлэх болно.
Намайг явах хооронд та нар бүгдээрээ байгаарай
мөн бизнесээ хурдан шуурхай зохицуулах.
Энэ миний санаанд ороогүй байсан
Би таны кинонд туслахыг зөвшөөрсөн үед.
Хаа нэг газар эхлэх хэрэгтэй, Лоррейн.
Р.Ж., муухай байна.
Та хэзээ ийм бардам хүн болсон бэ?
Би тийм биш.
Чи яагаад энэ бүхнийг хийгээд байгааг би ойлгохгүй байна.
Яагаад гэвэл сайн бохир кино хийх боломжтой.
Тэр хэн бэ?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Энэ бол Уэйн Галлерой.
Бид утсаар ярьсан.
Өө...
Ховард, тийм үү?
Та мужаас ирсэн үү?
Энэ бол хувийн өмч.
Та замын төгсгөлд байгаа тэмдгүүдийг хараагүй гэж үү?
Өө, амархан, түнш.
Ямар нэг зүйл буруу байна.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Та хууль зөрчиж байна.
Хуульд намайг буудаж болно гэсэн.
Ноёнтон, би мужийн хүн биш.
Би Хьюстоноос ирсэн.
Бид мягмар гарагт ярилцсан.
Та санаж байна уу?
Та бүхний дотуур байрны тухай.
Өө, тийм байна.
Та буудаллах газар хайж байна.
Та хэзээ ч танихгүй хүмүүст хэт болгоомжтой хандаж чадахгүй.
Та тэнд намайг маш их сандаргасан.
Бүр ачаагүй байна.
Ихэнх тохиолдолд,
Долгиход л хангалттай.
Өө, тийм ээ, эрхэм ээ.
Би ижил зүйлийг бээлий хайрцагтаа хадгалдаг.
Хөөх, энэ чинь нэг муухай новшоо.
Юу?
Тэр бол.
Аймшигтай тархалт, чи энд ирлээ.
Бидэнд таалагдаж байна.
Чи зүгээр үү, хөгшин хүн?
Би зүгээр.
- Тэр тийм ч их биш.
- Тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Барилга нь Иргэний дайны үед цэргүүдэд зориулагдсан байв.
Гэхдээ тэд хэзээ ч ямар ч үйлдлийг хараагүй.
Чи яах вэ?
Та үйлчилдэг үү?
Хавтгай хөл.
Би хийсэн.
Өмнөд Вьетнамд хоёр удаа аялсан.
Тариаланчид хангалттай байсан
Насан туршдаа намайг буудах гэж оролдсон.
Попс, миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна уу?
Оора.
Өө, болгоомжтой байгаарай, Хови.
Хараал ид, энэ бол миний ирээдүйн сүйт бүсгүй
чи тэнд нүдээ аниж байна.
Хэсэг хугацаа өнгөрлөө
Чи тийм сайхан зүйл харсанаас хойш?
Таныг дурьдсаныг би санахгүй байна
Та бусад бүх хүмүүсийг авчрах болно.
Одоо энэ тухай ...
Харж байна уу, таны зар сурталчилгаанд 30 доллар байсан, гэхдээ...
Би хэлэлцээрийг сайжруулахын тулд бага зэрэг нэмэлт зүйл хийсэн.
Энэ зүгээр байх гэж найдаж байна.
Би чамд дургүй гэж бодож байна, Уэйн.
Үнэндээ,
Би та нарын хэнийх нь ч гадаад төрхөнд дургүй.
Одоо эхнэр маань хажуу айл
Тиймээс би бага зэрэг ухаалаг хандвал талархах болно.
Би чамд үгээ хэлж байна.
Та биднийг энд байгааг ч мэдэхгүй.
Энэ бол гайхалтай хэлэлцээр байсан.
Чи үнэхээр бизнес хийх авьяастай.
Чи эрүүгээ барь, чирэх,
Би чамайг нэг сарын турш үндсэн тайзнаас гаргана.
Өө, гэхдээ дараа нь хонгор минь
чи бас мөнгө олохгүй.
Чи яаж зүгээр зогсож чадаж байна аа
Тэгээд тэр бидний тухай ингэж ярихыг зөвшөөрөх үү?
Өө, тайвшир.
Зөөлөнг нь хатуурхах шаардлагагүй.
Энэ нь ямар ч хор хөнөөлгүй.
Тэр дөнгөж хөгшин.
Түүний шанага тийм ч хэцүү байгаагүй байх
чамайг төрөхөөс өмнө.
Тэр үед би бас бидэн шиг хүмүүсийг үзэн ядах байсан.
Тэр бидний юу хийж байгааг мэдэхгүй байна, тийм үү?
Тэгэхээр, сүмийн хулгана, чи ярьдаг.
Үгүй
Тэр тэгэхгүй нь лавтай.
Тэгээд би үүнийг хэвээр нь үлдээх бодолтой байна.
Одоо би хөгшин кодчинд зүрхний шигдээс өгөхийг хүсэхгүй байна.
Чи тэгэх үү?
Уучлал гуйх нь дээр
зөвшөөрөл хүсэхээс илүү.
Та миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна уу?
Зүгээр дээ.
Энэ чинь хангалттай.
Бид хөөцөлдөх цаг ойртож байна гэж бодож байна
мөн бид хүмүүст харахыг хүссэн зүйлийг нь өгдөг.
Та юу хэлэх вэ?
Эцэст нь новш!
За. Одоо...
Одоо түүнийг эргүүл.
Өө!
Өө, тийм.
Намайг новш.
-Тиймээ.
- Новш.
Энэ бол гайхалтай.
Зүгээр л миний төлөө эрүүгээ илээд өгөөч.
За, одоо бүгдийг удаашруулаарай.
- Би хүсэл тэмүүллийг хармаар байна.
- Хөөе, хүү минь.
Камераа чиглүүлчихвэл яасан юм
мөн эгнээндээ үлд.
Би энд эрэг шургуулъя.
Тиймээ!
Тийм ээ!
Ээ бурхан минь.
Одоо,
Би Шинолагаас юу ч мэдэхгүй байж магадгүй
кино бүтээх тухайд
гэхдээ хүмүүс тэгэх болно гэдгийг би сайн мэдэж байна
Би тэнд юу харсанаа хармаар байна.
Би үүнийг эмчлэхгүй байгаа болохоор тэр
порнограф шиг, гэхдээ кино театр шиг.
Энэ бол бусад насанд хүрэгчдэд зориулсан кинонд дутагдаж байгаа зүйл юм.
Чи юу ч хийсэн бай, чи хийсээр л байна.
Хүмүүсийн нүд аних болно
Тэдний хараал идсэн гавлын яснууд.
Бид баян болно.
Миний тахиа ямар хатуу байгааг мэдэр.
Өө, уучлаарай, хонгор минь.
Тэнд битгий зогс
Та бүгдээрээ өөрөөрөө бахархаж байгаа юм шиг.
Би энэ ажлын төлөө төрсөн.
Өө. Чи юу ч хийгээгүй, дамми.
Үүнийг актин гэдэг.
Чи сайн, гэхдээ чи тийм ч сайн биш.
Миний нохойг новш.
Өө, чи намайг их норгож байна.
Ээ бурхан минь чи үнэхээр том юмаа.
Аа, битгий тийм царай муутай.
Та зүгээр л сайн ажилласан. Нааш ир.
Би чамд хайртай гэж бодож байна.
Зүрх сэтгэлээ адислаарай.
Мөн үйлдэл!
Таныг зовоож байгаад уучлаарай хатагтай
гэвч миний фургон хурдны зам дээр эвдэрсэн.
мөн би найдаж байсан
Би тусламж дуудахын тулд та бүхний утсыг ашиглаж болно.
Өө, бурхан минь.
Бидэнд утас байхгүй байх гэж айж байна.
гэхдээ миний аав удахгүй гэртээ ирнэ
Тэр чамайг хот руу хүргэж чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Та дотогшоо орохыг хүсч байна уу?
Маш их үүрэг хүлээсэн.
Сайн уу?
Нимбэгний ундаа?
Тэнд мэдээж халуун байна.
Чи үнэхээр их цангаж байгаа байх.
Тийм ээ, хатагтай.
Энэ нь сайхан амттай байна.
Би одоо буцаж ирэх ёстой байх.
Найз залуу маань үнэхээр бухимддаг
Тэр намайг хаана байгааг мэдэхгүй байхад...
Аавыг гэртээ ирэхээс өмнө надтай хамт ирээрэй.
Би ч бас нэг удаа залуу байсан.
Үүнийг нэгдүгээр дайны өмнөхөн авсан.
Итгэнэ үү, үгүй ​​юу, миний Ховард хоёуланд нь үйлчилж байсан.
Тэрээр траншей болон Омаха далайн эрэг дээр амьд үлджээ.
Юу ч байсангүй
Тэр үед тэр миний төлөө хийхгүй байсан.
Энэ бол гоо сайхны хүч юм.
Тэр эхний жилүүдэд би бүжигчин байсан.
Гэвч дараа нь дайн эхэлсэн тул ...
Амьдралд бүх зүйл таны хүлээж байсан шиг болдоггүй.
Ийм онцгой царайтай.
Үзэсгэлэнтэй.
Хараач.
Надад юу тохиолдсоныг би мэдэхгүй.
Би өмнө нь хэзээ ч ийм мэдрэмж төрж байгаагүй.
Хэрэв аав биднийг барьж авбал
Түүнд юу хийж болохыг хэлэх зүйл алга.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Чи явах ёстой.
Энэ нь бидний нууц байх болно.
Юу болох вэ?
Чшш.
Анхаар!
Би чамайг хаа сайгүй хайж байсан!
Уучлаарай.
Хүүхэд бид гэрлээ алдах болно гэж хэлэв!
За, одоо нааш ир, цавчих.
Чи сайн биш байна
Чи бол новшийн секс бэлэг тэмдэг.
Би зохисгүй амьдралыг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Та бэлэн үү?
Ажилдаа орцгооё.
Далайн эрэг тодорхой.
- Зөв...
- Дууны хурд.
За, бид эргэлдэж байна.
Фермерийн охин, нэгийг ав.
Үйлдэл.
Би энэ фермийн эзнийг хайж байна.
Охин нь би түүнийг эндээс олж чадна гэж хэлсэн.
Чи миний эгчтэй ярьж байсан байх.
Эгч?
- Тэр чамайг дурдаагүй.
- Гайхсангүй.
Тэр үргэлж атаархдаг байсан.
Би залуу байна, бүх анхаарлаа хандуулаарай.
Аав нь түүнийг фермээс гарахыг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Тэр маш их хамгаалдаг.
За, тэр намайг унаад өгч чадна гэж найдаж байсан
харанхуй болохоос өмнө хот руу буцах.
Бид түүнд саад болохгүй.
Энэ нь түүнийг зөвхөн уурлуулах болно.
Аавыг ууртай байхад нь чи дургүй.
Би чамайг унаад өгч болно.
Бид энэ талаар ярилцсан.
Ховард?
Гуйя.
Чи намайг чадахгүй гэдгийг мэдэж байгаа.
Миний зүрх...
♪ Тэд намайг кинонд тоглох болно
♪ Тэд намайг том од болгох болно
♪ Тэд охины тухай кино хийх болно
♪ Хэн гунигтай, ганцаарддаг вэ
♪ Мөн миний хийх ёстой зүйл бол байгалиас заяасан үйлдэл ♪
Та тэнд гайхалтай байсан.
Уэйн яагаад чиний төлөө эхнэрээ орхисныг одоо би мэдэж байна.
Би ч мөн адил.
Болгоомжтой.
Тэр онцгой нэгэн байсан гэж та нарт хэлсэн.
X хүчин зүйл.
Баярлалаа, хонгор минь.
Та юу харж байна вэ?
Хүлээгээрэй, одоо ирээрэй.
Үгүй ээ, Уэйн.
Хэн нэгэн танд ширтэхгүй байхыг зааж байсан уу?
Бүдүүлэг байна.
Чи надад хэлэх зүйл байна уу эсвэл юу?
Үгүй
За, надад асуулт байна.
Харж байна уу, тэр сонирхож байна, тэр бүгд.
Чи юу бодож байна, сүмийн хулгана?
Хачирхалтай биш гэж үү
түүнийг түүнтэй хийж байгааг нь харж байна уу?
Энэ бол зүгээр л бизнес.
Камер ажиллаж байгаа л бол.
Тэгэхээр камер ямар нэг зүйлийг өөрчилдөг үү?
Энэ нь зөв.
Энэ бол бодит амьдрал биш, Рэйн.
Энэ бол зүгээр л кино.
Би үүнийг мэднэ.
Зүгээр л хэлж байна.
Хайрын тухай юу?
За, та нар үүнд итгэхгүй байна уу?
Мэдээжийн хэрэг бид хайранд итгэдэг.
Хүнийг яаж хайрлаж чадаж байна аа
бас бусад хүмүүстэй байх уу?
Та бидэнд байхгүй гэж бодож байна
ямар ч ёс суртахуунгүй юм уу, тийм үү?
Үгүй ээ, би зүгээр л...
Хоцрогдсон уламжлалыг зөвшөөрч надаас ав
Хэрхэн амьдарч байгаагаа хянавал амьдрал чамайг хаашаа ч хүргэхгүй.
Би чиний тухай мэдэхгүй, гэхдээ би мэдсэн
миний ирсэн газраас илүү сайн газрууд.
Амин.
Түүнээс гадна, энэ бол зүгээр л секс.
Та хэнийг хайрлахаа шийдэж чадна
гэхдээ чи хэнийгээ хуурахыг хүсдэггүй.
Таталцал бидний хяналтаас гадуур байна.
Эдгээр мэдрэмжийг дотроос нь хадгалах нь эрүүл биш юм.
Би чамайг сэмхэн явж байхыг харсан
эндээс Жэксон руу хэдэн урт харав.
- Үгүй ээ, би... би хараагүй...
- Зүгээр дээ.
Тэр хэнд ч хамаагүй.
Түүний зөв.
Би дургүйцэхгүй байна.
Гомдолгүй.
Хүн бүр секст дуртай.
Энэ бол хий юм.
Бид үүнийг хүлээн зөвшөөрөхөөс айдаггүй.
Хачирхалтай, шулуун,
Хар, цагаан...
Энэ бүгд диско.
Яагаад гэдгийг та мэдэх үү?
Яагаад гэвэл нэг өдөр
Бид дэндүү хөгширнө.
Хэрэв та надаас асуувал амьдрал дэндүү богинохон.
Рожер тэр.
Энэ хэргийн үнэн бодит байдал нь,
бид хүмүүсийг идэвхжүүлдэг.
- Энэ нь тэднийг айлгаж байна.
Энэ нь зөв.
Бид яг л унасан машин шиг.
Ингэж л би мэднэ
Энэ шинэ гэрийн видео зах зээл тэсрэх гэж байна.
Эцэст нь хүмүүс юу хүсч байгаагаа харах болно
өөрсдийнхөө гэр орны нууцлалд шүүлтгүйгээр.
Бид үүнийг хэнээс ч өмнө тэдэнд өгөх болно.
Порно нь зөвхөн биш байх болно
- гажуудалд дахиж байхгүй.
- Өө.
Гажуудалд шарсан талх.
Тэд олон жилийн турш бидний төлбөрийг төлж ирсэн.
Сонс, сонс!
Газарчдад!
Илүүдэл амьдралаар амьдрахын тулд,
нас барах хүртлээ залуу, хөгжилтэй байх.
Бие даасан кино урлагийн хүчинд.
Өөрсдийн нөхцөлөөр амьдрах.
Тэгээд хэзээ ч юуг хүлээж авдаггүй
өөрийгөө зөвтгөдөг хүмүүс хэлэх ёстой.
Яг дээр.
Би энэ бүхэнтэй санал нийлэх эсэхээ мэдэхгүй байна,
гэхдээ өнөөдөр харсан зүйл надад таалагдсан.
Би тэгнэ гэж бодсонгүй, гэхдээ тэгсэн.
Баяртай.
- Та бэлэн үү?
- Тийм ээ.
♪ Би хайраа авсан
Би буулгасан
♪ Би ууланд авирч, эргэж харав
♪ Тэгээд би өөрийнхөө тусгалыг харсан
♪ Цасанд хучигдсан толгод дээр
♪ Хөрсний нуралт намайг нураатал
♪ Өө, тэнгэр дэх толь
Хайр гэж юу вэ?
♪ Миний зүрхэнд байгаа хүүхэд дээш гарч чадах уу?
♪ Би дарвуулт явж болох уу
♪ Далайн түрлэгээр дамжин уу?
♪ Би улирлыг зохицуулж чадах уу
♪ Миний амьдралын тухай?
♪ За, би айсан байна
♪ Өөрчлөлтийн'
♪ 'Учир нь би амьдралаа босгосон
♪ Таны эргэн тойронд
♪ Гэхдээ цаг хугацаа таныг зоригтой болгодог
♪ Хүүхдүүд хүртэл хөгширдөг
♪ Би ч бас хөгширч байна
Би киноны нэг хэсэг хийхийг хүсч байна.
Юу?
Би кинонд тоглохыг хүсч байна.
Үгүй
За, яагаад болохгүй гэж?
За...
Учир нь...
Үгүй
Та нар түүнийг энэ эсвэл ямар нэгэн зүйлд хүргэсэн үү?
- Үгүй!
- Хөөе!
Тайвшир.
Тэд юу ч хийгээгүй.
Хэн ч намайг юунд ч тавиагүй.
Би энэ тухай өдөржин бодсон.
Тэгээд...
За би залуу байна.
Хэрэв бид үнэхээр сайн бохир кино хийх юм бол,
тэгвэл би зүгээр л тоног төхөөрөмж авч явахыг хүсэхгүй байна.
Би үүнд ормоор байна.
За, чи чадахгүй.
Хэн гэж хэлэх вэ?
Энэ бол миний кино, Лоррейн.
Энэ нь ямар ч утгагүй гэсэн үг юм.
Бид аль хэдийн талыг нь буудсан.
Энэ түүх зүгээр л дундуур нь гэнэт өөрчлөгдөж болохгүй.
Яагаад?
Учир нь энэ нь зүгээр л хийгдээгүй байна.
Психогийн тухай юу вэ?
Та тэр кинонд дуртай.
За Психо бол аймшгийн кино.
Мөн энэ хуйвалдаан нь эргэлзээ төрүүлэх МакГуффин байсан юм.
Тэгээд ч би тийм кино хийхгүй.
Алив, РЖ.
Энэ киног үйл явдлын хувьд үзэхээр хэн ч ирэхгүй.
Тэд хөх, өгзөг харах гэж байна.
- Бас том хойлог. - Лоррейн!
Энэ бол үнэн.
Яагаад ард түмэнд төлж буйг нь өгч болохгүй гэж?
Учир нь би үүнээс илүү сайн зүйлийг хийж байна.
Та хэзээ ийм бардам хүн болсон бэ?
За, хүлээ.
Би гүйцэтгэх продюсерээр ажилладаг, энэ нь надад үг олно гэсэн үг.
Тэгэхээр бид яагаад гадаа нэг алхам хийж болохгүй гэж
Хэн нэгэн харамсаж магадгүй гэж хэлэхээс өмнө.
Чи намайг энд дэмжих хэрэгтэй, Уэйн!
Энэ нөхцөл байдал сайжирч байна гэсэн үг
хяналтаас гарахын тулд.
Аймаар ойрхон байна.
Тайвшир.
Хөөе, "Амьдрал урлагийг дуурайдаг" гэж юу гэж хэлдэг вэ?
Энэ нь эсрэгээрээ.
Юу ч байсан хамаагүй.
Гэхдээ чи намайг сонсох хэрэгтэй, за юу?
Учир нь чи 42 нас хүрээгүй, харин би 23 настай.
Тэгээд би чамд ямар нэг зүйлийг тайлбарлах болно
залуу эмэгтэйчүүдийн тухай.
Одоо, хэрэв тэр ноцтой бол
Би түүнийг гэж сэжиглэж байна,
тэр чамайг хүссэн ч, эс хүссэн ч хийх болно.
Одоо чи түүнийг зогсоохыг хичээ, тэр үүнийг хийх төдийгүй,
Тэр цаашаа явж, хэчнээн хүнтэй болохыг Бурхан мэдэх болно
Өөр хэдэн кино байгааг бурхан л мэдэх байх.
мөн хэн ч үүнийг хүсэхгүй.
Миний харж байгаагаар
Энд танд ганц л сайн сонголт байна.
Яах вэ, түүнийг ямар нэгэн янхан эрээр довтлохыг зөвшөөрөх үү?
Алив,
Жексон бол мэргэжлийн хүн.
Түүнд ямар ч өвчин байхгүй, юу ч байхгүй.
Та кинон дээр илүү их сексийг хүсч байна.
Энэ бол би биш, Хосс.
Тэр үүнийг хүсч байна, чи түүнийг сонссон.
Хэк, хэрэв тэр гайхалтай юм бол,
тэр алдартай болно, магадгүй тэр чамайг өөртөө авч явах болно.
Уэйн, чи ойлгохгүй байна.
Лоррейн бусадтай адилгүй.
Тэр бол сайхан охин.
уучлаарай гэж үү?
Үгүй ээ, би тэгнэ гэж бодоогүй.
Өө, би чамд үүнийг хэлэхийг үзэн ядаж байна,
Гэхдээ тэдний хэн нь ч сайхан охид биш.
Энэ тамд.
Тэр авч болно.
Тэд надгүйгээр хэр хол явахыг харцгаая.
Олж авахад амжилт хүсье
эндээс гарах өөрийн арга зам.
Юу вэ...
Хатагтай?
Чи зүгээр үү?
Уучлаарай, би...
Хатагтай?
Юу?
Яаж сая тэгсэн юм бэ?
Яагаад над руу харахгүй байгаа юм бэ?
Чи түүн рүү харсан шиг над руу хараач.
Юу?
Би чамд юу чадвартай гэдгээ харуулж чадна.
Зогс. Би үүнийг харахыг хүсэхгүй байна.
Бид зүгээр л нөхрөө хайж олох хэрэгтэй байх.
Надад туслаач.
♪ Ай, ой, Мари
♪ Хэрэв та миний төлөө үүнийг хийвэл
♪ Тэгвэл би чамд үүнийг хийх болно
♪ Ай, ой, Мари
♪ Алив, хүүхэд минь, хураагчаас бүү ай ♪
RJ?
Хөөе, хөөе.
Юу болоод байна аа, сүмийн хулгана?
Энэ бол РЖ.
Би сэрэхэд тэр алга байв.
Би...
Чи түүнийг намайг орхисон гэж бодохгүй байна, тийм үү?
За, фургон энд байсаар байна.
Тэр хаа нэгтээ байх ёстой.
Өө, хөөе, нохой чинь зугтсан юм шиг биш байна.
Тэр зүгээр л юм боловсруулж байгаа байх, та мэдэх үү?
Буцаж орондоо ор.
Би түүнийг гомдоовол гомдож байна.
Би салмааргүй байна.
Хүн, чи буруу зүйл хийгээгүй.
Тэр үүнийг даван туулах болно.
Түүнд хатуурах л хэрэгтэй, тийм ээ.
Алив. Би түүнтэй өглөө ярина.
Чи надад түүнийг олоход тусална уу?
Гуйя уу? Би санаа зовж байна.
Зүгээр дээ.
Би энэ новшийн дунд орохгүй.
RJ!
Ах аа, чи энд байна уу?
Энэ нь үүнийг зохицуулах арга биш юм.
Өө, үгүй.
Таныг саад болсон бол уучлаарай.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би найз залуугаа хайж байна.
Чи миний эхнэрийг харсан уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Эрүүл харилцааг хадгалах хоёр түлхүүр.
Сайн эмэгтэйг хэзээ ч таны нүднээс бүү холдуул.
Түүний жинг хэзээ ч бүү дурд.
Чи намайг яаж хүрээлсэн гэж бодож байна
Насан туршдаа ийм олон сайхан эмэгтэйгээс үү?
Үүнд нэг урлаг бий.
Яг л бизнес шиг.
Новш! Новшийн хүү!
Өө, намайг новш!
Чизбургер, чимээгүй бай!
Өө, новш.
RJ, чи энд байна уу?
Би хадаас дээр гишгэв.
Христийн төлөө гарч ирээд надад туслаач!
Би энэ новшноос татран авах болно.
RJ?
Сүмийн хулгана, чи?
Зооринд бас нэг гэрэл асч байна.
Та очоод авч болох уу?
Гуйя. Миний эхнэр сайнгүй байна.
Маш харанхуй байна,
Би түүнийг унаж, ташаагаа хугалчих вий гэж санаа зовж байна.
Доод давхарт.
Та миний ажлын ширээг харах болно.
Оллоо!
Хөөе, би түгжигдсэн байна!
Хөөе!
Хөөе! Хөөе! Нээх!
Энэ юу вэ, хонгор минь?
Би ямар нэг юм сонссон гэж бодсон.
Юу ч биш байх.
Хуучин зуршлууд хэцүү үхдэг.
Буцаад унт.
Тийм ээ, тийм, ахмад.
Бүх зүйл зүгээр үү, Попс?
Эхнэр минь сураггүй алга болсон.
Санаж байна уу?
Тэр андуурч байна.
Энэ нь заримдаа харанхуй болсны дараа тохиолддог.
Алга болсон эхнэрийн хувьд маш их галын хүч.
Энэ нь гаторуудад зориулагдсан юм.
Би түүнийг нэг удаа манай цөөрмийн захаас олсон.
Хэрэв тэр унах юм бол ...
Тусламж хүсч байна уу?
Өөрийнхөө төлөө биш, эх орныхоо төлөө, тийм үү?
Явж, хувцасаа авъя.
Бид бүгд периметрийн нэг талыг авна гэж би хэлж байна.
Ингэснээр газрыг илүү хурдан хучих.
Би зөвхөн ганц гэрэлтэй болсон.
Гомдолгүй,
гэхдээ таныг томилогдоод багагүй хугацаа өнгөрчээ.
Би гурван шөнийг будааны талбайд нүүрээ харан өнгөрөөсөн
мина болон аяллын утсыг сканнердаж байна.
Нэгэн цагт далайчин, үргэлж тэнгисийн цэрэг.
Хэрэв тэр энд байгаа бол ...
Би түүнийг олох болно.
Надад юу ч алга, Попс.
Новш.
Та тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Өө, үгүй.
Попс, чи зүгээр үү?
Чи энд байна уу?
Туслаач!
Туслаач, хэн нэгэн, гуйя!
Надад туслаач!
RJ!
Туслаач!
Өө, новш!
Чи намайг айлгасан, Попс.
Нэгэн цагт далайчин, үргэлж тэнгисийн цэрэг.
За...
Хатагтай чинь тэнд байхгүй.
Би түүнд түүний хүссэн зүйлийг дахиж өгч чадахгүй.
Энэ нь ямар байдгийг та ойлгохгүй байна.
Та хүссэнээрээ хийж болно.
Юу гэж хэлэх вэ?
Энд үлдсэн сүүлчийн богемчин ч мөн адил.
Бараг ямар ч хувцас өмссөнгүй.
Эхнэрийг минь уруу татаж байна.
Тиймээ...
За яахав,
Бид гэр лүүгээ буцсан нь дээр
тэгээд юу болоод байгааг олж мэд.
Би яг юу болоод байгааг мэдэж байна.
Максин?
Тэр эмэгтэй миний орон дээр надад хүрч байсан!
Чи зүгээр л юмыг улам дордуулж байна.
Надад туслаач!
Хэн нэгэн! Гуйя!
Хэн ч чиний төлөө ирэхгүй.
Тэр зооринд буцаж очоод чимээгүй байгаарай!
- Амаа тат!
- Туслаач!
- Хөөе! Хэн нэгэн, гуйя!
- Хулгайчид, алуурчид,
бэлгийн хорхойтнууд,
бидний хүсээгүй газар нуугдаж байна...
Туслаач!
- Хэн нэгэн туслаач!
- ...Христийн сайн гэр бүлд,
Бидний хамрын доор!
Жэксон?
Уэйн?
Та нар хаана байна?
Өө, бурхан минь.
Хатагтай?
Хатагтай? Болгоомжтой байгаарай!
Ирмэгээс холдох нь аюултай.
Зүгээр дээ. Энд, энд.
Чи одоо аюулгүй байна, за юу?
Чи гэмтсэн үү?
Би юу ч харахгүй байна.
Нана маань ч гэсэн заримдаа эргэлздэг.
Би энэ талаар бүгдийг сурсан.
Итгэнэ үү, үгүй юу, би бүр бодсон
нэг өдөр сувилагч болох тухай.
Тэгэхээр...
За. Та яагаад хамт ирж болохгүй гэж ...
Өө!
Чи юуны төлөө тэгсэн юм бэ?
Надад сувилагч хэрэггүй.
Та яагаад энэ бүгдийг авах ёстой гэж?
Чи янхан байхаас өөр юу хийсэн бэ?
За, чи юу мэдэх вэ?
Чи миний тусламжийг хүсэхгүй байна уу?
Асуудалгүй.
Би зүгээр л сайхан байхыг хичээсэн.
Чи зүгээр л гайхуулж байх эрхгүй
чам шиг миний нүүрэн дээр.
Чи хүссэн амьдралаар амьдарч чадаагүй нь миний буруу биш.
Одоо замаасаа холд, гуйя.
Хөдлөх! Чи хөгшин муухай б...
Гичий.
Энэ байсан уу?
Би шаргал үстүүдэд дургүй гэдгийг чи мэднэ.
Зэвүүн.
Лоррейн?
RJ?
Өө, газар хоосон байна.
Нөгөө залуу, Уэйн яах вэ?
Саравчинд.
Тэр гахай шиг гацсан.
За, гурав дутуу байна.
Дөрөв.
Би чамд зориулж өөр нэгийг гэртээ хадгалсан.
Би түүнийг хүсэхгүй байна.
Энэ нь өөр байсан.
Түүнд онцгой зүйл байсан.
Миний хийсэн шиг.
Хүссэн зүйлээ хэзээ ч авч чадахгүйгээс залхаж байна.
Би чамд өгөхийг хүсч байгааг чи мэдэж байгаа, Сувдаа.
Гэхдээ би ч бас ядарч байна.
Би мэднэ.
Намайг онцгой гэж хэлээрэй.
Мэдээж чи.
Надад тэгж санагдсан
бидний уулзсан анхны мөчөөс хойш.
Чи миний харж байсан хамгийн үзэсгэлэнтэй эмэгтэй байсан.
Өө, дахиж үгүй.
Үргэлж.
Би чинийх гэж хэлээрэй.
Чи намайг одоо ч гэсэн хүсч байна.
Намайг дахин залуу мэдрүүлээрэй.
Хэрэв миний зүрх тэсэхгүй бол яах вэ?
Чадна.
Намайг новш, Ховард.
Намайг новш.
Туслаач!
Хэн нэгэн надад туслаач, гуйя!
Намайг эндээс гарга!
Дуугаа намсга.
Чимээгүй бай гэж битгий хэлээрэй!
Би тэнд шоронд хоригдож байсан!
Энэ хөгшин хүмүүс галзуу юм аа!
Би энэ гэрээс гарах ёстой
Тэд намайг алахаас өмнө.
Бид тэдний ачааны машины түлхүүрийг олох хэрэгтэй.
Би чамайг хэзээ ч сонсох ёсгүй байсан.
Энэ бүгд чиний буруу!
Лоррейн, бид хамтдаа байх хэрэгтэй.
Би чамайг үзэн ядаж байна!
Би та бүхнийг маш их үзэн ядаж байна!
Лоррейн!
Би түүнд хараал идсэн зооринд үлд гэж хэлсэн!
Зүгээр дээ.
Бидэнд тэр эмэгтэй дахиж хэрэггүй.
Бид дахин бие биенээ авлаа.
Биеийг дотогшоо чирэхэд тусална уу.
Хэрэв тэр байшинд байгаа бол энэ нь өөрийгөө хамгаалах явдал юм.
Ийм л хууль.
Та үнэхээр итгэхгүй байна
Хэн нэгэн тэднийг хайж ирэх болно, тийм үү?
Бид эрсдэлд орохгүй.
Бид энэ ухаалаг тоглох хэрэгтэй байна, Сувдаа.
Одоо эмх замбараагүй байдал үүсгэх нь утгагүй юм.
Маргааш гэхэд хэн ч ирэхгүй бол
Бид цогцсыг аваад түүнийг хаяна
бусадтай хамт цөөрөмд.
Энэ нь бидэнд хэрэгтэй болно гэдгийг сануулж байна
Уэйнийг амбаараас гаргахын тулд
бас түүнийг живүүл.
Тэр харагдахаасаа илүү жинтэй.
Ховард. Ховард!
Ховард?
Ховард!
Ачааны машины түлхүүр хаана байна?
- Тэр зүрхний шигдээстэй байна.
- Би тоохгүй байна!
- Новшийн түлхүүрүүд хаана байна?
- За одоо...
- Гал тогоонд...
- ...бид бүгд энд байна...
- ...дэнлүүний доор.
- ...хамтдаа.
Ховард?
Бид уулзварт хүрлээ.
Авралын хамт...
- Ховард?
- ...эсвэл хараал?
Хүмүүс таны юу хийснийг олж мэдэх үед чи ялзрах болно.
Одоо цаг нь болсон.
- Би юу хийсэн бэ?
- Хэрэв бид хяналтаа авахгүй бол
- бидний хувь тавилан, Эзэн...
- Чи яах вэ?
...бидний төлөө үүнийг хийх болно.
Чи намайг үнэхээр хэн бэ гэдгийг мэдэхгүй гэж бодож байна уу?
Би чиний амбаарт юу хийснийг харсан.
Чи бол хазайсан жаахан янхан.
Бид адилхан.
Чи над шиг л дуусна.
Нүглээс нүүр буруулж, амлалтаа биелүүлэх цаг болжээ...
Би чам шиг юу ч биш.
...нэг удаа.
Чи бол хулгайлах, алах сексийн муу санаатан.
Би новшийн од байна!
Бүх дэлхий миний нэрийг мэдэх болно.
Би та бүхнийг сонсохыг хүсч байна.
Одоо надтай хэлээрэй.
Би амьдралыг хүлээн зөвшөөрөхгүй
- Би гавьяагүй.
- Би амьдралыг хүлээн зөвшөөрөхгүй
Би зохихгүй.
Сайн уу!
Над руу ширтэхээ боль!
Одоо би үүнийг бурханлаг оролцоо гэж нэрлэдэг!
Их Эзэн Өөрийг нь хүлээн зөвшөөрдөг хүмүүст инээмсэглэдэг. Түүний нэрийг магт!
Есүс алдар байх болтугай!
Миний хонго...
Туслаач.
Чшш!
Чи янхан!
Чи гэмгүй биш!
Чи онцгой биш!
Энэ бүгдийг чамаас авах болно!
Яг л надаас ирсэн шиг!
Би бүгдэд нь хэлье
чи юу вэ!
Энэ нь бидний нууц байх болно.
Тэнгэрлэг хөндлөнгийн оролцоо.
Новшийн Эзэнийг магт.
Би үүнийг өөрийн хүсэлтээр хүлээн зөвшөөрч байна гэж найдаж байна
бусад хүмүүс гэрлийг олж мэднэ.
Би та нарт ямар нэгэн зүйл үзүүлмээр байна.
Үүний зургийг аваарай.
Тэр байна.
Миний хөөрхөн бяцхан охин Максин.
Нүглийн амьдралд уруу татагдсан
маш хазайсан хүмүүс
бид өдөр бүр энд анхааруулж байна.
Бидний хайртай гэрээс чөтгөрүүдийн гарт.
Бид нэг өдөр залбирдаг
тэр бидэн рүү гэртээ харих замаа олох болно.
Амен.
Ерөөе, ерөөе.
Чи юу болсон гэж бодож байна, Шериф?
Би яаж мэдэх ёстой юм бэ?
Хөөе, дарга.
Хөвгүүдийн нэг нь үүнийг дотроос нь олжээ.
Үүн дээр юу байгаа гэж та бодож байна вэ?
За, бүх зүйлийг харахад ...
Би нэг новшийн аймшгийн зураг гэж хэлмээр байна.
Expasiveskull-аас өгсөн
https://twitter.com/kaboomskull